e agora pois corre-lhe ao encontro e
dize-lhe vai bem contigo
vai bem com teu marido vai bem com teu
filho quer dizer o profeta mandou jazir
que ela tá vendo lá longe tá
E ela diz vai bem
para Geazi vai peito não pode resolver
meu problema
O que que você tá dando satisfação aqui
no resolve o seu problema
o colchão da contando a tua vida piá e
para quem você conta vai falar para
torcida do Flamengo e do Corinthians
E ai George vinculada de Deus tá tudo
bem contigo tá tudo bem com você tá tudo
bem com o teu marido teu filho para você
tá Tudo bem tu não resolve nada
e você tá dando satisfação para pessoas
que não resolvem cala a boca
E para de ficar falando com gente que
não tem autoridade espiritual não tem
conhecimento não tem sabedoria não tem
conselho para você